<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
	xmlns:ui="http://java.sun.com/jsf/facelets"
	xmlns:f="http://java.sun.com/jsf/core"
	xmlns:p="http://primefaces.org/ui"
	xmlns:h="http://java.sun.com/jsf/html">

<h:head>
	<style>
</style>

</h:head>
<body>
	<ui:composition template="template.xhtml">

		<ui:define name="header">
			<ui:include src="header.xhtml" />
		</ui:define>

		<ui:define name="menu">
			<ui:include src="menu.xhtml" />
		</ui:define>

		<ui:define name="data">

			<div class="odhgies">

				<h3>Οδηγείες Εφαρμογής Διαχείρισης Τεκμηρίων</h3>

				<div style="text-align: left">

					<ol>

						<li>Mε τη είσοδο του στην εφαρμογή, ο/η χρήστης έρχεται στην
							κετρική σελίδα με το μενού πλοήγησης.Μέσω του οποίου ο μπορεί να
							περιηγηθεί στΙς λειτουργίες της εφαρμογής.</li>

						<br></br>

						<li>Κάνοντας κλικ στο κουμπί <i class="fa fa-fw fa-home"
							aria-hidden="true"></i> ο/η χρήστης επιστρέφει στην αρχική σελίδα
							της εφαρμογής από όπου και αν βρίσκεται.
						</li>

						<br></br>
						
						<li>Μέσω του αναδιώμενου μενού &#160;<i
							class="fa fa-file-text" aria-hidden="true"></i> "Έγγραφα" ο/η
							χρήστης έχει την δυνατότητα να επιλέξει εάν θέλει να
							διαχειριστεί τα έγγραφα, να καταχωρήσει νέα ή να αναζητήσει
							έγγραφα απο τα ήδη υπάρχοντα.
						</li>

						<br></br>

						<li>Μέσω της επιλογής &#160;<i class="fa fa-file"
							aria-hidden="true"></i> "Διαχείριση/Προβολή Εγγράφων" ο/η
							χρήστης της εφαρμογής έχει δυνατότητα, πατώντας το κουμπί "Eπεξεργασία", 
							να καταχωρήσει αλλαγές στα ήδη υπάρχοντα έγγραφα. Να προσθέσει στο επιλεγόμενο
							έγγραφο επιπλεόν αρχεία ειτε σε μορφή εικόνας ειτε σε μορφή pdf. Επιπλέον υπάρχει
							 η δυνατότητα πατώντας το κουμπί <i class="fa fa-search" aria-hidden="true"></i> να γίνει
							προβολή λεπτομερειών του εκάστοτε εγγράφου. Καθώς να γίνει και
							"Λήψη" αυτού. Τέλος μπορεί να διαγράψει την κάθε καταχώρηση πατώντας το κουμπί
							<i class="fa fa-trash" aria-hidden="true"></i>.
						</li>

						<br></br>


						<li>Μέσω της επιλογής &#160;<i class="fa fa-pencil-square-o"
							aria-hidden="true"></i> "Καταχώρηση Εγγράφων" ο/η χρήστης
							της εφαρμογής έχει δυνατότητα να καταχωρήσει έγγραφα καθώς και να
							ανεβάσει μέσω της εφαρμογής το αντίστοιχο αρχείο pdf ή εικόνα.
						</li>

						<br></br>

						<li>Μέσω της επιλογής <i class="fa fa-search"
							aria-hidden="true"></i> "Αναζήτηση Εγγράφου" ο/η χρήστης έχει την
							δυνατότητα να αναζητήσει, με βάση τον τίτλο, τον κωδικό και το
							περιεχόμενο, τα έγγραφα που επιθυμεί.
						</li>

						<br></br>
						<li>Μέσω της επιλογής <i class="fa fa-area-chart"
							aria-hidden="true"></i> "Στατιστικά" ο/η χρήστης έχει την
							δυνατότητα να παρακολουθήσει το πλήθος των εγγράφων που έχουν
							αναζητηθεί από όλους τους χρήστες καθώς και να ελέχξει το πλήθος των
							καταχωρημένων εγγράφων, ως προς το Είδος, την Διαβάθμιση και την
							Απεικόνιση, επιλέγοντας την κατάλληλη επιλογή απο το αναδιόμενο
							μενού.
						</li>
						<br></br>
						<li>O/Η χρήστης μπορεί να επεξεργαστεί τα στοιχεία του
							πατώντας το κουμπί "Χρήστης: όνομα χρήστη"
							στην πάνω αριστερή γωνία του μενού πλοήγησης.
						</li>

						<br></br>

						<li>O/Η χρήστης μπορεί να αποσυνδεθεί απο την εφαρμογή
							πατώντας το κουμπί <i class="fa fa-sign-out" aria-hidden="true"></i>"Έξοδος"
							στην πάνω αριστερή γωνία του μενού πλοήγησης.
						</li>

						<br></br>




					</ol>
				</div>

			</div>

		</ui:define>

		<ui:define name="footer">
			<ui:include src="footer.xhtml" />
		</ui:define>
	</ui:composition>



</body>
</html>
