<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
	xmlns:ui="http://java.sun.com/jsf/facelets"
	xmlns:f="http://java.sun.com/jsf/core"
	xmlns:p="http://primefaces.org/ui"
	xmlns:h="http://java.sun.com/jsf/html">

<h:head>
	<style>
</style>

</h:head>
<body>
	<ui:composition template="template.xhtml">

		<ui:define name="header">
			<ui:include src="header.xhtml" />
		</ui:define>

		<ui:define name="menu">
			<ui:include src="menu.xhtml" />
		</ui:define>

		<ui:define name="data">

			<div class="odhgies">

				<h3>Οδηγείες Εφαρμογής Διαχείρισης Τεκμηρίων</h3>

				<div style="text-align: left">

					<ol>

						<li>Mε τη είσοδο του στην εφαρμογή, ο/η διαχειριστής έρχεται
							στην κετρική σελίδα με το μενού πλοήγησης.Μέσω του οποίου ο
							μπορεί να διαχειριστεί τα έγγραφα και τους χρήστες
							τις εφαρμογής.</li>

						<br></br>

						<li>Κάνοντας κλικ στο κουμπί <i class="fa fa-fw fa-home"
							aria-hidden="true"></i> ο/η διαχειριστής επιστρέφει στην αρχική
							σελίδα της εφαρμογής από όπου και αν βρίσκεται.
						</li>

						<br></br>

						<li>Μέσω του αναδιώμενου μενού &#160;<i
							class="fa fa-file-text" aria-hidden="true"></i> "Έγγραφα" ο/η
							διαχειριστής έχει την δυνατότητα να επιλέξει εάν θέλει να
							διαχειριστεί τα έγγραφα, να καταχωρήσει νέα ή να αναζητήσει
							έγγραφα απο τα ήδη υπάρχοντα.
						</li>

						<br></br>

						<li>Μέσω της επιλογής &#160;<i class="fa fa-file"
							aria-hidden="true"></i> "Διαχείρηση/Προβολή Εγγράφων" ο/η
							διαχειριστής της εφαρμογής έχει δυνατότητα, πατώντας το κουμπί "Eπεξεργασία", 
							να καταχωρήσει αλλαγές στα ήδη υπάρχοντα έγγραφα. Να προσθέσει στο επιλεγόμενο
							έγγραφο επιπλεόν αρχεία ειτε σε μορφή εικόνας ειτε σε μορφή pdf. Επιπλέον υπάρχει
							 η δυνατότητα πατώντας το κουμπί <i class="fa fa-search" aria-hidden="true"></i> να γίνει
							προβολή λεπτομερειών του εκάστοτε εγγράφου. Καθώς να γίνει και
							"Λήψη" αυτού.Τέλος μπορεί να διαγράψει την κάθε καταχώρηση πατώντας το κουμπί
							<i class="fa fa-trash" aria-hidden="true"></i>.
						</li>

						<br></br>



						<li>Μέσω της επιλογής &#160;<i class="fa fa-pencil-square-o"
							aria-hidden="true"></i> "Καταχώρηση Εγγράφων" ο/η διαχειριστής
							της εφαρμογής έχει δυνατότητα να καταχωρήσει έγγραφα καθώς και να 
							 ανεβάσει μέσω της εφαρμογής το αντίστοιχο αρχείο pdf ή εικόνα.
						</li>

						<br></br>

						<li>Μέσω της επιλογής <i class="fa fa-search"
							aria-hidden="true"></i> "Αναζήτηση Εγγράφου" ο/η διαχειριστής έχει την
							δυνατότητα να αναζητήσει, με βάση τον τίτλο, τον κωδικό και το
							περιεχόμενο, τα έγγραφα που επιθυμεί.
						</li>
						<br></br>

						<li>Μέσω της επιλογής <i class="fa fa-user-circle"
							aria-hidden="true"></i> "Διαχείριση Χρηστών" ο/η διαχειριστής έχει την
							δυνατότητα να αλλάξει την διαβάθμιση του κάθε χρήστη της εφαρμογής, πατώντας το κουμπί "Αλλαγή Διαβάθμισης". 
							Αυτο φέρει σαν αποτέλεσμα να επιτρέψει την πρόσβαση στην εφαρμογή σε όσους έχουν υποβάλλει αίτηση εγγραφής.
							Πατώντας το κουμπί <i class="fa fa-trash" aria-hidden="true"></i> μπορεί να διαγράψει οποιονδήποτε χρήστη.					    
						    Δεν έχει την δυνατότητα να διαγράψει άλλους διαχειριστές, μπορεί όμως να τους αλλάξει την διαβάθμηση.
						</li>
						<br></br>
						<li>Μέσω της επιλογής <i class="fa fa-area-chart"
							aria-hidden="true"></i> "Στατιστικά" ο/η διαχειριστής έχει την
							δυνατότητα να παρακολουθήσει το πλήθος των εγγράφων που έχουν αναζητηθεί από τους χρήστες καθώς και να 
							ελέχξει το πλήθος των καταχωρημένων εγγράφων, ως προς το Είδος, την Διαβάθμιση και την Απεικόνιση, επιλέγοντας την κατάλληλη 
							επιλογή απο το αναδιόμενο μενού.
						</li>
						<br></br>
						
						<li>O/Η διαχειριστής μπορεί να επεξεργαστεί τα στοιχεία του
							πατώντας το κουμπί "Χρήστης: όνομα χρήστη"
							στην πάνω αριστερή γωνία του μενού πλοήγησης.
						</li>

						<br></br>
						

						<li>O/Η διαχειριστής μπορεί να αποσυνδεθεί απο την εφαρμογή πατώντας το κουμπί <i
							class="fa fa-sign-out" aria-hidden="true"></i>"Έξοδος" στην πάνω
							αριστερή γωνία του μενού πλοήγησης.
						</li>

						<br></br>




					</ol>
				</div>

			</div>

		</ui:define>

		<ui:define name="footer">
			<ui:include src="footer.xhtml" />
		</ui:define>
	</ui:composition>



</body>
</html>
