<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
	xmlns:ui="http://java.sun.com/jsf/facelets"
	xmlns:f="http://java.sun.com/jsf/core"
	xmlns:p="http://primefaces.org/ui"
	xmlns:h="http://java.sun.com/jsf/html">

<h:head>
	<style>
</style>

</h:head>
<body>
	<ui:composition template="template.xhtml">

		<ui:define name="header">
			<ui:include src="header.xhtml" />
		</ui:define>

		<ui:define name="menu">
			<ui:include src="menu.xhtml" />
		</ui:define>

		<ui:define name="data">

			<div class="odhgies">

				<h3>Οδηγείες Εφαρμογής Διαχείρισης Τεκμηρίων</h3>

				<div style="text-align: left">

					<ol>

						<li>Κάνοντας κλικ στο κουμπί <i class="fa fa-fw fa-home"
							aria-hidden="true"></i> ο/η επισκέπτης επιστρέφει στην αρχική
							σελίδα της εφαρμογής από όπου και αν βρίσκεται.
						</li>

						<br></br>

						<li>Μέσω της επιλογής &#160;<i class="fa fa-file"
							aria-hidden="true"></i> "Προβολή Εγγράφων" ο/η
							επισκέπτης έχει δυνατότητα να: προβάλει το αρχειακό υλικό της
							Διεύθυνσης Ιστορίας Στρατού. Να φιλτράρει τα έγγραφα που του/της
							δίνονται προς εμφάνιση με βάση την Απεικόνιση ή την
							Εμπιστευτικότητα. Να ταξινομήσει είτε με Αύξουσα σειρά είτε με
							Φθίνουσα τα έγγραφα ανάλογα με Ημερομηνία Εκδοσης. <br></br>
							Επιλέγοντας το <i class="fa fa-search" aria-hidden="true"></i>
							που βρίσκεται στα δεξιά του πίνακα υπάρχει η δυνατότητα να γίνει
							προβολή λεπτομερειών του εκάστοτε εγγράφου. Καθώς να γίνει και
							"Download" αυτού.
						</li>

						<br></br>

						<li>Μέσω της επιλογής <i class="fa fa-search"
							aria-hidden="true"></i> "Αναζήτηση Εγγράφου" ο/η επισκέπτης έχει την
							δυνατότητα να αναζητήσει, με βάση τον τίτλο, τον κωδικό και το
							περιεχόμενο, τα έγγραφα που επιθυμεί.
						</li>

						<br></br>

						<li>Μέσω της επιλογής <i class="fa fa-sign-in"
							aria-hidden="true"></i> "Σύνδεση" ο/η επισκέπτης έχει την
							δυνατότητα να συνδεθεί μέσω του μοναδικού προσωπικού συνδυασμού
							παραμέτρων (Όνομα Χρήστη και Κωδικό Πρόσβασης), στο περιβάλλον της εφαρμογής
							που του/της δίνονται περισσότερες δυνατότητες. Αν δεν είναι
							εγγεγραμμένος/η υπάρχει η δυνατότητα να κάνει <i
							class="fa fa-pencil-square-o" aria-hidden="true"></i> "Αίτηση
							Εγγραφής". Μετά την αίτηση εγγραφής θα ενημερωθεί με γραπτό
							e-mail από τον/την διαχειριστή της εφαρμογής για την πορεία της
							αίτησής του.
						</li>

						<br></br>



					</ol>
				</div>

			</div>

		</ui:define>

		<ui:define name="footer">
			<ui:include src="footer.xhtml" />
		</ui:define>
	</ui:composition>



</body>
</html>
